---
title: "Georifters PC中文版下载"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["PC中文游戏"]
excerpt: "　　Georifters PC中文版下载。在移探救境的快节奏对战中，地面就是你的武器。和你的朋友一起组队或组局，在这场地面爆裂冒险中，利用独门武器军火库，一起撞击传送门、扭曲通道、翻转镭射、互偷地块以取得胜利。 　　游戏介绍 　　帮助Candy突破各种地形的挑战，携手解开五大泡泡世界中的谜团。 　　&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　Georifters PC中文版下载。在移探救境的快节奏对战中，地面就是你的武器。和你的朋友一起组队或组局，在这场地面爆裂冒险中，利用独门武器军火库，一起撞击传送门、扭曲通道、翻转镭射、互偷地块以取得胜利。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_6603835f98ca1.jpg" width="600" alt="Georifters PC中文版下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_66038360418a5.jpg" width="600" alt="Georifters PC中文版下载" /></p> <p>　　游戏介绍</p> <p>　　帮助Candy突破各种地形的挑战，携手解开五大泡泡世界中的谜团。</p> <p>　　在Georifters的世界中，五个独立的泡泡世界意外地结合了，也打乱了原本各个泡泡世界的和平。现在，角色们需要通过一系列的合作与挑战来打造一个更完美的泡泡世界!</p> <p>　　在探险模式中，玩家们可透过探索来游历各个梦幻的泡泡世界，此模式支援单人和多人模式，让玩家们熟悉并掌握游戏控制及地形扭转技术。</p> <p>　　在计时模式中，单人或多人玩家须透过合作来战胜时间，唯一能延长生存时间的方式就是收集更多宝石</p> <p>　　在战斗模式中，最多四个玩家可进行刺激且华丽的战斗，利用独一无二的技能来战胜彼此以及收集更多宝石</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　创新的地图移动技术让玩家们能够随心所欲的探索及战斗</p> <p>　　每个角色都有独立且特殊的技能来变更地形</p> <p>　　角色拥有多样化的风格服装提供玩家搭配</p> <p>　　收集贴纸，让角色的技能再进化!</p> <p>　　泡泡世界中拥有上百种不同的关卡让玩家探索。</p> <p>　　多人合作探索</p> <p>　　多人战斗竞赛(上限四人)</p> <p>　　最低配置:</p> <p>　　操作系统: Windows 10</p> <p>　　处理器: i3</p> <p>　　内存: 8 GB RAM</p> <p>　　显卡: GTX960</p> <p>　　DirectX 版本: 11</p> <p>　　存储空间: 需要 4 GB 可用空间</p> <p><strong>安装信息</strong></p> <p>　　1. 解压缩</p> <p>　　2. 载入镜像</p> <p>　　3. 安装游戏</p> <p>　　4. 复制CODEX文件夹下的未加密补丁到游戏目录覆盖</p> <p>　　5. 运行游戏</p> <p>　　这款游戏就为大家介绍到这里了，喜欢的这个风格游戏的玩家可以来尝试一下。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">边城浪子</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/48115/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/48115/)
